# Vuji

## Описание:

 - Это Rogue-Like PvP игра. 

## Технические подробности:

### CI/CD:

- Билд игры происходит автоматически по пушу или пулл реквесту в ветку main. 
Скачать последний билд можно выбрав последний запуск workflow run'а [здесь](https://github.com/Sema4ka/vuji/actions/workflows/builder.yml).

- Генерация документации происходит с помощью Doxygen автоматически по пушу иди пулл реквесту в ветки main или develop.
Скачать последнюю версию документации можно выбрав последний запуск workflow run'а [здесь](https://github.com/Sema4ka/vuji/actions/workflows/main.yml).

### Запуск проекта:

1. Скачать UnityHub версии 3+
2. Скачать UnityEditor версии 2021.3.3f1
3. Сколнировать проект 
4. В хабе добавить проект по пути vuji/Vuji
5. Открыть проект

## Код:

### Базовые классы:

- BaseEntity: 
Является базовым классом для всех существ.

- BaseEffect:
Базовый класс для эффектов, которые могут накладываться на сущность.

- BaseSkill:
Способности сущности, которые могут быть активированы.

- BaseItem:
Базовый предмет который может быть выброшен на сцену и храниться в инвентаре у сущности.

- BaseProjectile: 
Снаряд который может быть выброшен сущностью. 
  
- BaseAOE:
Область поражения, при заходе в которую активируется триггер.

**Для создания новых объектов такого же типа как и Base объекты необходимо унаследовать новый класс от базового.**

### Code-style:

Все классы, методы, поля необходимо комментировать с помощью XML разметки. Пример:

```C#
/// <summary>
/// Привязанная к действию клавиша
/// </summary>
/// <param name="name">Действие</param>
/// <returns>Привязанная клавиша</returns>
public KeyCode GetKeybind(string name)
{
    if (!keybinds.ContainsKey(name)) return KeyCode.None;
    return keybinds[name];
}
```

  

